Integrantes:
- Juan José La Terra

Tematica
- Farmacia

Tecnologias
- Python
- Json
- Github

Descripcion
La aplicacion trata sobre la gestion de productos para una farmacia, donde el usuario debera registrarse e iniciar sesion para poder acceder a la gestion. Una vez que inicia sesion tendra acceso a la gestion de productos, podra cargar productos en el sistema, modificarlos o eliminarlos,tambien cuenta con la opcion de gestionar usuarios, donde podra dar de alta un usuario, modificar sus datos o eliminarlo y tambien se podran cargar, modificar y eliminar proveedores.
El sistema  cuenta con un apartado de REPORTES, donde se pueden ver todos los productos , todos los usuarios y todos los proveedores, se podra realizar busquedas especificas tanto para los productos , usuarios como para los proveedores.
